2222222
#00$#
* Học phí kỳ hè sẽ được tính theo số tuần đăng ký của phụ huynh. Khi học sinh đã đăng ký và đóng học phí thì việc thay đổi thời gian học sẽ không được chấp nhận. Trong trường hợp học sinh nghỉ học vì bất cứ lý do gì thì những ngày nghỉ này đều không được bảo lưu hay hoàn lại học phí.
* Nhà trường sẽ không gửi thông báo học phí lần thứ hai. Nếu học phí không được nộp đúng hạn, việc giữ chỗ cho con em quý vị trong kỳ học sau sẽ không được bảo đảm.
* Nhà trường áp dụng mức phạt lãi suất 0,5%/ tuần trên tổng chi phí chưa thanh toán khi quá thời hạn nộp ghi trong thông báo này nhưng cũng không được quá 1 tháng kể từ ngày đến hạn. Quá thời hạn trên, Nhà trường bảo lưu quyền xem xét tạm ngừng cung cấp dịch vụ nếu phía phụ huynh không có lý do giải trình chính đáng được nhà trường chấp thuận xin lùi thời hạn thanh toán.
* Trong trường hợp thanh toán bằng chuyển khoản, đề nghị Quý vị cung cấp cho văn phòng nhà trường bản sao Ủy nhiệm chi của Ngân hàng ngay sau khi tiền được chuyển. Đề nghị ghi rõ họ tên học sinh, lớp, cơ sở, và chi tiết học phí. 
haizzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz


	(Quý vị vui lòng mang theo thông báo này khi nộp tiền tại Văn phòng)