11/12/13
#00$#
* Trong trường hợp thanh toán bằng chuyển khoản, đề nghị phụ huynh cung cấp cho văn phòng nhà trường bản sao Ủy nhiệm chi của Ngân hàng sau khi tiền được chuyển. Đề nghị ghi rõ họ tên học sinh, lớp, cơ sở, và chi tiết học phí.
* Phụ huynh đã đóng phí giữ chỗ 5.000.000 VND - khoản phí này sẽ được trừ vào học phí trong năm học
* Phụ huynh chưa tham gia bảo hiểm tai nạn hoặc bảo vệ sức khỏe cho trẻ theo yêu cầu của nhà trường vui lòng lựa chọn hình thức tham gia và nộp phí tại văn phòng (Vui lòng tham khảo mục "Quy định về bảo hiểm đối với học sinh" tại trang 2 trong thông báo lịch học đã gửi) hài đã dốt lại còn .Zzz
	(Đề nghị quý vị mang theo thông báo này khi nộp tiền) lalallalalalala
#00$#
* Học phí và các khoản phí khác phụ huynh khác đóng bằng tiền VND.